readme.md, before:

Фреймворк находится в папке framework. запускается командой:
    gunicorn run_server:app - Оригинальное приложение
    gunicorn run_server:app_log - Оригинальное приложение с логером
    gunicorn run_server:app_fake - Фейковое приложение, всегда отвечает "200 OK" "Hello from Fake"


#### Последовательность действий:
Можно сделать всё или одно на выбор, применив при этом один из структурных паттернов, либо аргументировать почему данные паттерны не были использованы:
1. Добавить декоратор для добавления связки url-view в приложение, чтобы можно было добавлять url-ы, как в фреймворке Flask @app(‘/some_url/’)
    + Сделано. Работают оба способа (url.py и @app).
2. Добавить декоратор @debug, для view, если мы указываем данный декоратор над view, то в терминал выводятся название функции и время ее выполнения
    + Сделано частично. Не удалось ни встроить @wrap в @app, ни сделать через свойства.
    + Работает. если соблюдать очередность (@app('/about'), под ним @debug) 
3. Добавить подкатегорий. Т.е. категория курса может входит в другую категорию, а может не входить и вложенность может быть любая. Например: Программирование->Web->Python->Django. После на страницу списка категорий добавить вывод количества курсов в каждой из категорий. Например Программирование - 10, Web - 5, Python - 3, …
    + Сделано не полностью. Не доделал отображение количества курсов.
4. Добавить 2 новых вида wsgi-application. Первый - логирующий (такой же как основной, только он для каждого запроса выводит информацию (тип запроса и параметры) в консоль. Второй - фейковый (на все запросы пользователя отвечает “200 OK”, “Hello from Fake”)
    + Сделано. Параметры запуска сверху.
5. По желанию можно добавить любой другой полезный функционал
    + Добавлена обработка циклов в шаблонизатор (второй рекурсией)
    + Добавлена обработка комментариев в шаблонизатор
    + WSGI ищет ссылку в списке задекорированных views, если не находит и видит url.py, ищет там.
    + Добавлена заглушка для админки
    + A little bit of framework view refactoring

#### По поводу паттернов
Пока не использовал паттерны, т.к. не вижу, где от них будет польза. Пока вижу только:
+ Синглтон - для логера.
  - Логер еще не делал.
+ Конструктор - для пользователя т.к. у него строго определенная конструкция + пока пользователь активен, его объект можно держать в памяти, чтобы меньше опрашивать базу.
  - Но пользователей пока нет

Commit message:

fixed courses counter add if statement in templator add class User redone db to class add login(only visual) and registration add list of users to admin page

readme.md, after:

Фреймворк находится в папке framework. запускается командой:
    gunicorn run_server:app - Оригинальное приложение
    gunicorn run_server:app_log - Оригинальное приложение с логером
    gunicorn run_server:app_fake - Фейковое приложение, всегда отвечает "200 OK" "Hello from Fake"


#### Последовательность действий:
1. Реализовать создание студента (регистрация). Список студентов. Запись студента на курс.
   + Реализовано. После регистрации можно проверить на странице админки.
2. Далее можно сделать всё или одно на выбор, применив при этом один из структурных паттернов, либо аргументировать почему данные паттерны не были использованы:
- Создать страницу для изменения курса. После изменения отправлять уведомления всем студентам на курсе по sms, email (для имитации можно просто выводить сообщения в консоль). Также известно, что в будущем способов уведомления будет больше
    + Не реализовано. Разве это нужно во фреймворке, а не в конкретной реализации?
- Добавить возможность применять цикл for к объекту категории курса (в каждой итерации получаем курс) и объекта курса (в каждой итерации получаем студента). Например for student in course: … for course in group
    + Не реализовано. Такой класс отсутствует, работаем с данными базы.
- Создать api для курсов. По определенному адресу выводить не веб-страницу, а отдавать пользователю данные о списке курсов в формате json
    + Не реализовано.
- Улучшить логгер (или добавить если его нет). Добавить в логгер возможность писать в файл, в консоль. Также известно что в будущем вариантов сохранения может быть еще больше
    + Не реализовано
- Реализовать CBV (Class Based VIews). Возможность создавать view в виде класса (по аналогии с Django). И убрать таким образом часть дублирования во view
    + Не реализовано


#### Дополнительно:
+ Исправлен счетчик курсов внутри веток
+ Добавлена обработка условий в шаблонах (для отображения "Войти" или имени юзера)
+ Добавлен класс User
+ Т.к. база захардкожена, для проверки вывел список юзеров на страницу админки
