Фреймворк находится в папке framework. запускается командой:
    gunicorn run_server:app


Задачи:
#### Последовательность действий:
0. На базе нашего wsgi-фреймворка мы начинаем делать обучающий сайт, для того чтобы на нем отработать навыки применения шаблонов проектирования
      + Сделано
1. Тема (чему мы будем обучать) может быть любая, что вам больше нравиться (например: горным лыжам, йоге, администрированию, фридайвингу, продажам, …)
      + Сделано. Выбрана тема "Стиль жизни"
2. Минимальное описание работы сайта следующее:
На сайте есть курсы по обучению чему либо.
   - Курс относится какой либо категории. Например для обучения программированию есть python, java, javascript. И курсы python для новичков, java для профи, …
      + Сделано
   - Также на сайте есть студенты, которые могут записаться на один или несколько курсов
      + Не сделано. Как это сделать без аутентификации и базы - не знаю. Не хватило времени что-то придумать.
3. Это минимальный функционал, на котором мы будем отрабатывать шаблоны, можно будет его расширить.
4. В данном домашнем задании требуется добавить следующий функционал:
   - Создание категории курсов
      + Не сделано
   - Вывод списка категорий
      + Сделано
   - Создание курса
      + Не сделано
   - Вывод списка курсов
      + Сделано
5. Далее можно сделать всё или одно на выбор, применив при этом один из порождающих паттернов, либо аргументировать почему данные паттерны не были использованы:
На сайте могут быть курсы разных видов: офлайн (в живую) курсы (для них указывается адрес проведения) и онлайн курсы (вебинары), для них указывается вебинарная система. Также известно что в будущем могут добавиться новые виды курсов
Реализовать простой логгер (не используя сторонние библиотеки). У логгера есть имя. Логгер с одним и тем же именем пишет данные в один и тот же файл, а с другим именем в другой
Реализовать страницу для копирования уже существующего курса (Для того чтобы снова с нуля не создавать курс, а скопировать существующий и немного отредактировать)
   
Дополнительно:
+ Совершенно не понял, что требуется в задании (не считая логгера) и как это относится к уроку.
+ Не реализовал ни одного паттерна, т.к. не понял куда его вставить (кроме синглтона), если еще ничего не работает.
+ Логгер не делал, т.к. не хватает времени, а фреймворк сам себя не напишет.
+ Добавил функционал в шаблонизатор (осталось добавить обработку циклов).
+ Реализовал базовую работу фреймворка с генерацией страниц по результатам запроса (в шаблонизаторе не успел реализовать циклы). Теперь можно вносить данные в базу(которую мы еще не подключали) и прикручивать аутентификацию, чтобы сделать ДЗ.
+ Добавил временную базу для чтения.



